<head>
  <h2>
  [卒論研究用のログ]: (1)やりたいこと (2)やったことを記入する！
  </h2>
</head>

<body><h4>
    <table>
      <tr>
        <th>日付</th>
        <th>概要</th>
        <th>内容</th>
        <th>結果</th>
        <th>次回</th>
      </tr>

      <tr class="template">
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td></td>
      </tr>




      <tr>
        <td> 9/21 </td>
        <td>
          それぞれ４つの違う誤差関数{クロスエントロピー、二乗誤差、絶対誤差、対数誤差} によって訓練されたモデルを作る
        </td>
        <td>
          <ul>
            <li>
              クロスエントロピー
              <ul>
                <li> 結果の出力 </li>
                <li> フォルダマウントの簡単化: 1.ローカルにファイルを設置　2.ローカル上のファイルをcolabで読み込み </li>
                <li> log を使いやすくする: ローカルで書き込めるようにする！ 特に終わったものとかも処理したい</li>
                <li> モデルのメタ情報管理：</li>
              </ul>
            </li>
          </ul>
        </td>
        <td>
          <ul>
            <li>ローカルに設置する代わりに、github上に設置した。これにより、githubとjupyterを動かせる環境があれば研究ができる。</li>
            <li>READMEをログにした。さらにtableタグで管理することにした。仕様はだいぶ変更された。</li>
          </ul>
        </td>
      </tr>
    </table>

    <ul>
      <li>
        <date> 9/21 </date>
        <head>
          それぞれ４つの違う誤差関数{クロスエントロピー、二乗誤差、絶対誤差、対数誤差} によって訓練されたモデルを作る
        </head>
        <body>
          <ul>
            <li>
              クロスエントロピー
              <ul>
                <li> 結果の出力 </li>
                <li> フォルダマウントの簡単化: 1.ローカルにファイルを設置　2.ローカル上のファイルをcolabで読み込み </li>
                <li> log を使いやすくする: ローカルで書き込めるようにする！ 特に終わったものとかも処理したい</li>
              </ul>
            </li>
          </ul>

        </body>



      </li>


      <li>
        9/24:
          CMを保存するプログラムをバージョンアップする：
          ver1.0として完成したものをver2.0として作り直します。
          意図としては、ver1.0では、動画一つに対するその前後の情報がなかったので、データベースを変更したいということ。
          そして、cm動画一つに対して一つ一つ入力していく必要があるので、”取得日”、”番組”の情報に関しては自動で取得できるように変更する。
          < その前に、シェルスクリプトについて勉強しなければならない。 -> おわり
        9/19:
          CMデータのデータベースをつくってみる:
            仕様は、cm一つに対していちいち人の手で入力する仕組み。また、ハッシュの考えを導入し、使用する際にデータの完全性を保証する。
            ver1.0として作成し、徐々にアップデートしていく（自動化など）。

          CM自動取得システム：
            いちいち録画ボタンを押したりするのが面倒臭い。録画予約をできるようにする。　１日毎に取得することにした。

        9/18:
          CMデータ管理について考える：
            使用時はデータベースによって参照したい。使用の際は、確かに存在している動画のみを使用する。->ハッシュ関数が必要。
              hashlib.sha256()はデータ名に依らず、データのみをハッシュすることができた。<- 1.同じファイルをデータ名によってa.ts,b.tsのように分割。その際のハッシュ値は同じ。2.違うファイルは違うハッシュ値は出力。

        9/16:

        9/15:
          ログの作成（github上): githubに研究ログを開設した。
          テレビCMカット：cmのカットをしてみた。今後どのようにcmカットをやっていくのか考えた。
          ポスター：ポスター作成に努めた
      </li>
    </ul>

</h4></body>
